Considerando o efeito joule existente em componentes elétricos, e considerando que todas as lâmpadas estão incialmente desligadas por um longo período de tempo, eu usaria o seguinte método:
1 - Ligaria uma lâmpada qualquer, escolhida arbitrariamente, e marcaria qual o interruptor pressionado.
2 - Deixaria a lâmpada ligada por tempo suficiente para seu aquecimento.
3 - Desligaria a lâmpada e ligaria uma segunda lâmpada qualquer, excluindo a primeira que foi selecionada.
4 - Escolheria arbitrariamente duas salas diferentes para ir, onde teria 3 possíveis situações para cada sala:
 -> Se a lâmpada estivesse acessa, o interruptor dessa sala seria o que está acionado.
 -> Se a lâmpada está apagada, porém está aquecida, o interruptor dessa sala é o primeiro interruptor escolhido, que foi marcado.
 -> Se a lâmpada está apagada e está fria, o interruptor dessa sala é o interruptor que não foi acionado em nenhuma das escolhas anteriores.

Para cada sala escolhida para ir, uma dessas opções se mostraria verdadeira, e por exclusão seria possível definir a opção da terceira sala que não foi visitada.
